При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл README.md
1. Лишняя запятая в подсказке: "При необходимости, воспользуйтесь подсказками..." ВЕРНО: "При необходимости воспользуйтесь..."
2. Опечатка в слове: "вопсользуйтесь". ВЕРНО: "воспользуйтесь"

Файл index.html
1. Опечатки в комментарии (строка 18): «Основныые Интрументы».  – ВЕРНО: «Основные инструменты»
2. Опечатка в комментарии (строка 20): «Тетирование…» – ВЕРНО: «Тестирование…»
3. Опечатка в комментарии (строка 23): «…Windos». – ВЕРНО: «…Windows» 
4. Лишний пробел в подвале страницы (строка 36): «202 4». – ВЕРНО: «2024»

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы (строка 40): «202 4». – ВЕРНО: «2024»
2. строки 31 и 32 перепутаны определения:
   • неверное описание команды в списке: «DATE – Выводит или устанавливает системное время»  – ВЕРНО: «DATE – Выводит или устанавливает текущую дату»
   • неверное описание команды в списке: «TIME – Выводит или устанавливает текущую дату». – ВЕРНО: «TIME – Выводит или устанавливает системное время»
3. Отсутствует команда «Вернуться на главную» – СЛЕДУЕТ добавить строчку в подвале <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
4. DIR и CD перепутаны местами (CD – Отображение файлов и папок)
5. MAKEDIR - неверная команда - в Windows используется MD или MKDIR

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке (строка ): «Терминал MaOS». – ВЕРНО:  «Терминал MacOS»
2. в списке перепутаны определения:
    • неверная расшифровка команды (строка 20): «mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку». – ВЕРНО: «mv -расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл»
    • неверная расшифровка команды в списке (строка 21) «mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл». – ВЕРНО: «mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку”».
3. Опечатка в списке (строка 21): «расфшифровывается». – ВЕРНО: «расшифровывается» 
4. Лишний пробел после расшифровки команды pwd (в какой сейчас папке мы находимся. </li>) – удалить
5. Слэш вместо точки в расшифровке команды mv переименовать или удалить файл/</li>) – заменить на точку
6. Отсутствие пробела в описании команды mv (расфшифровывается как"Move") – вставить пробел перед "Move"

Файл git.html
1. Опечатка в подвале страницы (строка 27): Вернуся на главную  ВЕРНО: Вернуться на главную
2. Лишний пробел в подвале страницы (строка 29): «202 4». – ВЕРНО: «2024»
3. Ошибка в описании. Ссылка на неверную страницу: <a href="mac.html">Вернуться на главную</a> – ВЕРНО: <a  href="../index.html">Вернуться на главную</a>
4. Описаны ко манды терминала MacOS. – ВЕРНО: Внести в документ команды Git: 
(git init; git clone; git status; git add; git commit; git branch; git checkout; git push; git pull)